Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.FDA\_get\_drug\_names\_by\_dear\_health\_care\_provider\_letter\_info module
zh_cn: tooluniverse.tools.FDA\_get\_drug\_names\_by\_dear\_health\_care\_provider\_letter\_info 模块

source: FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info
zh_cn: FDA_通过重要医疗保健提供者信函信息获取药品名称

source: Fetch drug names based on information about dear health care provider letters. The letters are se...
zh_cn: 根据有关亲爱的医疗保健提供者信函的信息获取药品名称。这些信函是...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Information about the specific dear health care provider letters.
zh_cn: 关于特定致医疗保健提供者信函的信息。

source: The indication or usage of the drug.
zh_cn: 药物的适应症或用途。

source: The number of records to return.
zh_cn: 返回的记录数量。

source: The number of records to skip.
zh_cn: 跳过的记录数。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
